La música del logotipo
los entusiasma. ¿Verdad?
Lo lamento.
Me emociona estar aquí. Pasó un tiempo.
Durante mucho tiempo,
no sabía si volvería.
Disney compró Fox...
hubo todo un tema aburrido
de derechos, bla, bla, bla.
Pero resultó que me querían.
Al que ni debería tener
su propia película...
mucho menos una franquicia.
Marvel es tan estúpido.
Miren, sabemos el título de esto.
Sé qué se preguntan.
¿Cómo vamos a hacerlo
sin deshonrar la memoria de Logan?
Les diré cómo.
No lo haremos.
Les voy a contar un secretito.
Wolverine no está muerto.
Fue el final perfecto
para una historia triste.
ME GUSTO
Pero los factores curativos regeneradores
no funcionan así.
¿Creen que quiero estar aquí en
el hermoso centro de Dakota del Norte...
desenterrando al único
e inigualable Wolverine? Para nada.
Pero el destino de mi mundo está en juego.
Puede que él no viva lo mejor posible,
pero seguro que no está muerto.
¡Bingo!
¡Hurra!
Sí.
¡Maldita sea!
¡Hijo de puta!
Tú...
Maldita sea. ¡Hijo de puta!
Mi mundo está jodido...
Qué raro fue eso.
Ya estoy más tranquilo.
Mira, no soy un hombre de ciencia.
Pero pareces terriblemente muerto.
Pero me alegra verte.
Debo ser franco,
siempre quise trabajar contigo, Log.
Tú y yo trabajando juntos. Deadpool
y Wolverine haciendo mierda todo.
¿Te imaginas la diversión, el caos...
los pagos residuales?
"Buenas, amigo.
Nada me revive más rápido...
que un bolsón de dinero de Marvel".
A mí también, Hugh.
Pero no. No.
Tenías que ser noble y morir de verdad.
¡Maldita sea!
Me vendría muy bien tu ayuda ahora.
¡Esperen!
Les advierto que no estoy solo.
Wade Winston Wilson...
está arrestado
por la Autoridad de Variación Temporal...
por demasiados delitos para enumerar.
Salga...
y tendremos la cortesía...
- de llevarlo entero.
- Asesinado por un extra.
Es su última oportunidad.
Arroje sus armas y venga en paz.
No voy a darles mis armas...
pero prometo no usarlas.
Hay 206 huesos en el cuerpo humano.
Si estoy viendo Gossip Girl, tengo 207.
Aquí vamos. Máximo esfuerzo.
Bueno, amiguito.
Formaremos ese equipo después de todo.
¡Maradona desde fuera del área!
¡Gol!
Ven, grandulón.
Estoy muy excitado en este momento.
Que quede claro,
no me enorgullece nada de esto.
La violencia gratuita,
el tufillo a necrofilia. No soy así.
No quiero ser así.
¿Quién quiero ser?
Para ayudarlos a entender eso...
necesito transportarlos.
En un viajecito que hice
por el espacio y el tiempo...
hasta el día que lo cambió todo.
DIVERSIONES
ESPECTÁCULO DE MARIONETAS HOY
LINTERNA VERDE
No puedo creer que por fin esté aquí.
Esperé mucho tiempo este momento.
TIERRA - 616
Gracias por recibirme, señor.
LA SAGRADA LÍNEA DEL TIEMPO
Estoy convencido...
de que mis servicios podrían ser...
de gran utilidad para su empresa.
Ahora sé...
que me pillaron aplasturbándome
en la Torre Stark...
- pero le aseguro...
-¿Aplasturbándose?
Perdón, ¿qué es eso?
No, perdón.
Es cuando tienes ese juguete...
Las manos de Hulk. Miras para abajo...
te agarras, te sacudes la sección media.
- Pellizcas el... Sí.
- Entiendo. Gracias.
- La imagen es clara.
- Entiende lo básico.
¿Qué lo trae hoy por aquí?
¿Por qué...? Vaya. Bien.
Me importa.
Sé que convierto todo
en una broma, pero...
Me importa
y quiero usar ese sentimiento...
para algo importante.
Quiero ser importante.
Necesito mostrarle a mi novia que lo soy.
Y...
siento que desperdicio mis frases buenas.
-¿El jefe no vendrá?
-¿El jefe?
Sí. Debería esperar
para decir esto si va...
Para usted, yo soy el jefe ahora.
- No.
- Yo soy el jefe.
En esta circunstancia, soy el jefe.
Él ya no hace estas cosas.
-¿Cameos?
- Reuniones.
- Reuniones con principiantes.
¿Principiantes?
¿Acaso no es...
- el chofer?
- Yo... Es un error común.
- Bueno.
- Empecé como chofer del Sr. Stark.
- Enseguida pasé...
- Chofer.
- ...a Jefe de Seguridad.
El Jefe de... Claro, sí.
Por eso estoy investigando su currículum.
Parece que omitió si tiene o no...
experiencia en trabajar en equipo.
¿Podría añadir algo sobre eso?
No, sí, claro.
Fui de las Fuerzas Especiales...
- Bien.
- ...pero era el líder...
fundador, de la X-Force.
Tristemente, todos murieron en acción.
¿Cómo sucedió eso?
Según la policía,
fue por la gravedad, pero...
Entre nosotros...
- no les fue bien con el focus group.
- Ya veo.
- En particular a Cable.
- X-Force.
Espere. Veo que esto no va bien.
Deje de escribir. Yo...
Yo... quiero ser un Vengador.
Quiero ser un Vengador.
¿Por qué quiere serlo?
Mire a su alrededor. Son lo máximo.
Y lo que hacen es importante.
Necesito ser un Vengador.
Mi chica está harta de mi numerito,
y si yo...
no cambio y hago algo con mis "dones"...
no creo que siga conmigo...
y no la culparía.
Los Vengadores son
un grupo singular de superhéroes...
PRUEBA DE QUE TONY STARK TIENE UN CORAZÓN
que simbolizan...
algo más que luchar y usar trajes.
La gente nos admira.
Los niños nos admiran.
- Ellos...
- Perdón. ¿"Nos"?
No sabía que era un Vengador.
- Técnicamente, estoy a su lado.
- Vaya.
¿Qué superpoder tiene?
¿Estacionar en paralelo? Lo lamento.
Eso fue cruel.
Ataco si estoy nervioso. No se repetirá.
- Vamos al grano.
- Por favor.
Hace un momento dijo...
que quería ser un Vengador
porque lo necesita.
Sí, señor, así es.
Pero los Vengadores no lo hacen
porque lo necesiten.
Sino porque la gente los necesita.
¿Nota la diferencia?
Sí, señor.
Por favor, Sr. Hogan.
No quiero seguir haciendo
siempre lo mismo.
De acuerdo.
Dios mío, está parado.
Sí, ahora debemos pararnos.
Maldita sea.
El problema puede ser...
que apunta muy alto.
Apunte al medio y nunca fallará.
Creo que tiene buen corazón. Le creo.
No todos pueden ser de los que salvan
al mundo. No lo soy, y soy happy, feliz.
¿No? Encontré mi lugar.
Encuentre su lugar.
- No se desanime.
- Ajá.
- Lo vigilaremos. Buena suerte.
- Bueno.
Trae el auto. Quiero ir a Shake Shack.
Los rechazos me dan hambre.
-¿En serio? ¿No?
- No. Por favor.
- Sí, no. Bueno, gracias.
- Está bien.
Ya saben lo que dicen.
Cuando una puerta se cierra...
TIERRA - 10005
se abre tu casillero en el trabajo.
6 AÑOS DESPUÉS
Wade
Consultor de ventas - drivemax
Vendamos algunos
autos usados certificados, hijo de...
Técnicamente, el Carnival
no es una minivan.
Es un multipropósito.
¿Cómo puedes comparar el Kia...
- con el Honda Odyssey?
-¿El Odyssey?
Qué buena pregunta. No es una mierda.
Puedes responder sin groserías.
Lo lamento, Tammy, no tengo hijos.
No es que no lo soñara...
pero no tengo mucho sexo vaginal.
Ya venderás la próxima vez.
Y siempre puedes volver
a ser un superhéroe.
Me gustaría volver a verte usar el traje.
No lo guardo en mi casillero
para poder ponérmelo.
Lo guardo ahí para estar listo.
Oye. ¿Qué? ¿Qué hace eso ahí?
Terminé con eso.
Terminé.
Y me parece bien.
¿Estoy hecho para vender?
Probablemente no.
¿Esta es la vida que imaginé para mí?
¡Claro que no!
Pero es lo mejor para mí. Lo es, gordi.
Bien, Sr. Wilson.
Solo digo que podríamos ir
a una pequeña misión una vez al mes.
Somos humanos.
Ansiamos tener un propósito.
Después de todo, somos Deadpool.
Deja de decir eso. No somos Deadpool.
Ya ni siquiera soy Deadpool.
Si vas a tener una crisis
de la mediana edad, que sea a lo grande.
Hace unos años...
un amigo se hizo un piercing
en los pezones...
con una cadena de titanio
que baja y se une a su pene.
¿Estás cascarrabias
porque es tu cumpleaños?
¿Qué?
No.
¡Sorpresa!
Oigan, tienen suerte
de que no esté armado.
Ven aquí.
Si esto pasara hace seis años,
estarían todos muertos.
Entonces, se baja del taxi,
y no lo vas a creer...
- me doy vuelta, ¿y qué encuentro?
- AirPods.
- Sus AirPods. Vamos.
-¡Sus AirPods!
Qué historia rara.
- Siempre. Vamos.
- Siempre.
¿Hoy vendiste algo?
Sabes que no.
¿Vendiste algún atrapasueños en Etsy
o lo que sea que hagas?
En tres días vence el alquiler.
No puedo seguir pagándotelo.
Tranquila. Tengo el dinero.
Vendí unos medicamentos viejos
para la presión que hallé.
¿Intentas matarme, malnacido?
Yo no lleno de sal lo que como, malnacida.
Rezo todos los días para...
que el fuego halle tu cuerpo...
y termine el trabajo...
- que Dios no tuvo las pelotas de hacer.
- Eso duele.
Si pudieras oír la expresión de mi cara,
olerías qué triste estoy.
¿Viste algo bueno?
Great British Bake Off.
Maldita sea.
Ese programa
me salvó del suicidio durante 10 años.
Siento eso sobre el aborto,
la libertad religiosa...
los derechos de los animales
y de privacidad, las vacunas...
el capitalismo de libre mercado,
el cambio climático.
Tú, callado.
No tienes ninguna línea, Buck.
Hola, Yukio.
Hola, Wade.
Qué lindo cabello falso.
Es un balayage de verano. Del francés.
Imita los reflejos naturales del sol.
- Es un peluquín.
- Un sistema capilar.
- Me encanta tu sistema capilar, Wade.
- Gracias.
¿Quieres cocaína?
Oye, eso es lo único que prohíbe Feige.
-¿Qué tal el polvo blanco boliviano?
- Saben todos los términos.
Tienen una lista.
-¿Hasta esquiar en la nieve?
- Y polvo de disco.
-¿Inocencia blanca interrumpida?
- Incluso yayo.
-¿Azúcar nasal?
- Ni diría azúcar impalpable.
-¿Quieres aspirar un muñeco de nieve?
- Sí. Pero no puedo.
Tira de aquí.
-¿De aquí?
- Sí.
-¿Qué pasó?
- Esa es la parte divertida.
Gracias por venir.
De nada.
¿Qué tal el trabajo?
Me ascendieron.
¡No me digas!
Es un puesto intermedio aburrido,
pero estoy feliz...
Estupendo.
-¿Sales con alguien?
-¿Y tú?
Sí.
Con un tipo del trabajo. Dermot.
Dermot.
- Es amable.
- Mejor.
Le gusta ir de excursión.
Aún no hace que me disparen.
Aún es pronto.
¿Y tú? ¿Sales con alguien?
No, vivo en un lugar con un dormitorio.
Comparto cama con la ciega Al.
- Bueno. Está bien.
- Está bien.
Feliz cumpleaños a ti
-¡Habla!
-¡Sí!
Está bien. Bueno.
Los cumpleaños.
Vaya, cada vuelta a la Luna
es una nueva aventura.
- Al Sol.
- Bien, terraglobista.
-¿Qué decía?
- La aventura de la vida.
Así es.
Fueron años difíciles.
Hacía tiempo que no los veía.
Pasé por muchas cosas, cambié de vida.
-¿Menopausia?
-¿Improvisas, perra?
- No.
- Perdón.
Lamento que vieras eso, Yukio.
No pasa nada.
Pero estoy feliz.
Y eso es...
gracias a todos y cada uno de ustedes.
Lo que intento decir es...
lo orgulloso y agradecido que estoy...
de estar en una sala...
con todas las personas que quiero.
Soy el hombre más afortunado.
Pide un deseo, amigo.
Entendido, buena amiga.
Me voy a agachar.
¿Wade Wilson?
Sí. Bailarines.
Debe haberlos pedido Dopinder.
¿Son disfraces de policía?
Olvídenlo.
Desvístanse y déjense los cascos.
Y esto no es Mujer Bonita.
Nos besaremos. ¿Sí?
¿Qué canción suelen bailar?
¡Esperen!
¿Eso debe dar miedo?
El pegging no es nuevo para mí, amigo.
Pero sí para Disney.
¡Ta, ta, ta!
Nunca fui un pasivo nato, así que
nos tomaremos las cosas con mucha calma.
Y quiero contacto visual intenso.
De ti no. De ti.
No te veo los ojos, pero los siento.
Seguiremos por el pasillo...
para no hacer desastres.
¿Qué les parece este plan?
- No me agradas.
- Sí. Aferrémonos a esa actitud.
Y lo vamos a hacer enojados.
Sr. Wilson...
parece que se hizo encima
estando inconsciente.
No estaba inconsciente. ¿Quién eres?
Me llamo Paradox.
Sr. Paradox. Y está sentado en la AVT.
La Autoridad de Variación Temporal.
Somos una organización de vigilancia...
salvo que somos más alegres
de lo que parece, con una especie...
de giro irónico y retrospectivo.
Y defendemos lo que se conoce
como la Sagrada Línea del Tiempo.
Mierda. Es muchísima explicación
para una tricuela.
¿Es por usar
la máquina del tiempo de Cable?
Resucité a un par de personas,
luego la destruí.
- Fue hace mucho tiempo.
- Sí...
sabemos que abusó de su línea del tiempo.
Y abusó mucho de ella.
No, no tiene nada que ver con eso.
Acompáñeme.
Sr. Wilson, lo traje aquí
para decirle que es especial.
De hecho, lo elegimos
para un fin superior...
que no está claro ni para mí.
Pero uno que podría...
salvar toda la Sagrada Línea del Tiempo...
de un horripilante destino en el futuro...
que bien puede necesitar ser... vengado.
Esta Sagrada Línea del Tiempo...
¿supongo que me maravillará...
lo cinematográfica...
que parece?
Cameos innecesarios...
uso indiscriminado de variantes,
¿todo el paquete?
Dígamelo usted.
¡Cap!
Ya no está perdido, Wade.
Puede ser un héroe entre los héroes.
Lo vigilamos bastante tiempo.
- La estación de metro.
- Un puesto de avanzada de la AVT, sí.
-¿Y qué es eso?
-¿Eh?
¿Soy yo? ¿Es Thor?
¿Está llorando?
No nos adelantemos.
Eso ocurrirá en un futuro lejano.
-¿Por qué llora Thor? ¡Rápido! Dímelo.
- No le hable.
Pare. Míreme.
Lo traje para darle una oportunidad.
La que buscaba hace años,
pero no estaba preparado.
Creemos que ya está listo.
Listo para salir de su línea del tiempo...
y unirse al universo más grande de todos.
Le daré lo que siempre quiso.
Entiendo lo que dices.
El poder en el Universo de Marvel
está por cambiar para siempre.
Soy el Mesías...
soy...
el Jesús de Marvel.
¿Me disculpas un momento?
¡Chúpate esa, Fox!
Iré a Disneyland.
¡Que te jodan!
-¿Dónde firmo?
- No hace falta papeleo.
Mejor. No quiero presumir,
pero nunca leo nada.
- Oh.
- Pero voy a necesitar una cosa.
¡A la mierda!
Adórname, barbudo.
¡Eso es, carajo!
¡Es perfecto! Para que sepas...
tu sastre es un depredador sexual,
pero me encanta. Es cómodo.
No se me marca nada. Olor a auto nuevo,
¿y katanas de adamantium?
No deberías haberlo hecho.
Adelante. Míralo.
Y sí, tu ropa interior está
cada vez más ajustada.
Ese tipo sabe de qué hablo.
Su ropa dice "directivo intermedio"...
pero sus ojos dicen "sexo, sexo".
Sí. Se ve muy bien.
¿"Bien"? Tu amigo está listo
para dejar todo por mí.
-¿Llamas a tu esposa?
- A RR. HH.
¿Trabaja en Recursos Humanos?
Me alegra que lo tome tan bien.
Lo estoy tomando bien.
Nunca tuve problemas
para viajar por trabajo. Dicho esto...
hablemos de las vacaciones.
Trabajo una semana y descanso otra.
Como en Dinamarca.
Nunca verás una bandera danesa
en la Luna, pero...
maldición, están felices.
Enciende tu telefonito Amazon Fire...
y envíame a casa para que les avise
a mis amigos que ahora...
son mis discípulos.
Sí. No creo que... lo entienda bien.
No regresará a su hogar
porque no habrá uno al que regresar.
¿Me lo repites?
Esta vez en mis oídos.
Este es su universo, Sr. Wilson.
Eso...
es lo que pasa cuando un universo
pierde a su ser de anclaje.
¿Ve cómo se deteriora por dentro?
- Así muere una realidad.
-¿Qué es un ser de anclaje?
Es una entidad de tan vital importancia
que al morir...
todo su mundo
se marchita lentamente y desaparece.
Acabas de ganar la lotería porque no morí.
Fue una crisis de la mediana edad.
Ya estoy mejor.
No.
- Dios mío.
- Me encanta reír.
¿Se imagina que fuera el ser de anclaje?
- Sí.
- No, no es usted, Sr. Wilson.
Su ser de anclaje murió
en un acto de autosacrificio tan épico...
que hizo tiritar a la Línea del Tiempo.
Me refiero, por supuesto, a...
Logan. Wolverine.
No seas como ellos te hicieron.
Esto es lo que se siente...
Logan.
Claro.
¿Logan?
¿El tipo con manos de tenedor?
¿Ese Wolverine?
Sí, entiendo. Desactiva tus retrográficos
de la muerte ahora. Detén esto.
No lo hacemos nosotros.
No podemos detenerlo.
¿Cuánto nos queda?
En la mayoría de los casos, 2000 años.
- Genial.
- Pero no son bastante rápidos.
No para mí.
¿Qué significa eso?
Que me encargaron...
supervisar el fin de su universo.
Y a pesar de lo que prefieran
los chupatintas de arriba...
no...
desperdiciaré mi vida viéndolo morir
lentamente por causas naturales.
Solíamos podar esas cosas. Es sencillo.
Elegante. Eficaz. Pero a la AVT...
ya no le gusta hacerlo. A mí sí.
Y no importa qué digan
mis supuestos superiores, el multiverso...
no necesita una niñera.
Sino un asesino piadoso.
Y en este caso...
¡yo soy el asesino piadoso!
¿Qué diablos es eso?
Es un destripa-tiempo, Sr. Wilson.
Un acelerante.
Una vez completado, podré destruir
la matriz espacio-temporal de su universo.
Verá, no quiero trabajar para la AVT.
Quiero ser la AVT.
Y el primer paso es
mostrarle a esta organización...
lo eficiente que puede llegar a ser.
A decir verdad, le voy a dar
un final rápido y compasivo a su universo.
Y sus amigos no sentirán nada.
Acabará así: "¿Qué es eso?".
Créame.
¿Matarás mi universo
como a un perro rabioso?
En su jerga, sí.
Dos en el corazón, uno en la cabeza.
Tiene dos opciones, Sr. Wilson.
O se reúne con sus seres queridos
y dejan de existir colectivamente...
en 72 horas, o...
se une a la Sagrada Línea del Tiempo.
Y termina sus días de intrascendencia...
y mediocridad.
Wade.
Wade, por fin...
puede ser importante.
Es todo lo que siempre quise.
Lo sé.
Y sabe que soy moralmente flexible.
Sí.
Lo haré.
Sabia elección.
La Sagrada Línea se alegra de tenerlo.
Hablaba de hallar a Wolverine...
y romperte la puta nariz.
¡Encuéntrenlo!
Y vaya si alguna vez lo hizo.
Lo que nos trae otra vez a esto.
La profanación del cadáver sagrado.
¡Dios mío!
¡Mi propio puto brazo!
¡Ahora sí!
¡Así no!
¡No, Dios mío! ¡No!
¡Lo lamento! ¡Es difícil ser Wolverine!
¡Detenlo!
Mangold lo intentó.
¡Depravado de mierda!
Logan era un héroe.
Y lo único valioso que salió de Canadá.
Saca el nombre de mi país de tu puta boca.
Y mi espada. Dame eso.
Debo encontrarme otro Logan.
Uno vivo.
No se levanten. Me iré solo.
¡Logan!
Necesito que me acompañes.
¿Quién lo pide?
Miren a este Peludito Mary Retton.
¿Hiciste un aterrizaje perfecto, pequeñín?
Sí, ¡así fue!
Bajito como en los cómics.
Qué lobito tan adorable.
Que empiece el puto montaje, nena.
¡Hola! Todo parece estar en llamas.
¿Tienes un dragón?
Tienes "ser de anclaje"
escrito por todo el...
¡Parche!
Ahora sí.
Sí.
Él sí tiene las cualidades ideales.
¿Qué tal?
Audiciono seres de anclaje.
Sí, eso va a necesitar aceite de coco.
¿Qué carajo?
¿Estás bien?
Sí.
El clásico de John Byrne
en marrón y tostado.
Luchaste contra Hulk con este traje. ¿No?
Soy el Jesús de Marvel,
criatura aburrida, y quiero...
No eres tú.
Vamos en direcciones diferentes.
Desde atrás, te pareces a Henry...
¡Mierda!
Es Cavillrine. Las leyendas son ciertas.
Y puedo decir, señor,
en nombre de toda la humanidad...
que me parece lo correcto.
Lo trataremos mucho mejor
que esos mierdas de calle abajo.
¿Ya te ibas?
No, señor. No mientras
el destino de mi universo esté...
Esto parece prometedor.
Abajo.
Otro.
Te lo dije. No eres bienvenido aquí.
No eres bienvenido en ningún lado.
Ahora lárgate de mi bar.
Dame otro trago y me iré.
Las cosas no funcionan así.
Ahora sí. Deja la botella.
¿Te conozco, papi?
No. Pero yo sí te conozco.
Todos me conocen.
Soy Wolverine.
Sí, lo eres.
Y necesito que me acompañes de inmediato.
Mire, señora. No me interesa.
- Te estás embriagando.
-¿Por qué te acompañaría?
Porque, lamentablemente...
te necesito...
y lo más lamentable
es que todo mi mundo también.
¿Van a coger o pelear?
¿Se lo vas a permitir?
Sí.
Tienes un aire de...
"no te me acerques,
solo te romperé el corazón"...
pero cualquier otro Wolverine
ya me habría lastimado.
Y estoy apurado.
Así que ¡arriba! Aquí vamos.
- Oye. Espera. ¡Oye!
- Arriba. Te tengo, grandulón.
Garras con disfunción por alcohol.
- Es común en Wolverines de más de 40.
- No quieres esto.
Así es. No. Y tú no quieres esto.
SONRÍE
ESPERA EL FLASH
Salvo que quieras respirar hondo
por tu puta frente...
sugiero que lo reconsideres.
Vamos, amiguito.
Espera.
Mira esto.
Bien. Eso... Espera.
Con calma.
Santo Dios.
Eres un tejoncito sediento.
Está bien. Sigue así.
El público se acostumbró
a los filmes largos.
Creo que deberás bastar.
Bien, aquí va...
Qué interesante pijama.
Eso solo tomó 20 putos años.
¡Enseguida sale un ser de anclaje!
A tu izquierda, nena.
Este Logan parece poder hacer de todo,
incluso musicales.
Y además...
lleva un traje...
como si no lo avergonzara
hacer una de superhéroes.
No lo entiendo.
Dijiste que mi universo agoniza...
porque esta bolsa de papas se hizo matar.
- Problema solucionado.
- Dios mío.
¿En serio cree poder reemplazar
a un ser de anclaje...
con esto?
No habría aceptado ningún otro Wolverine.
Pero usted...
¡se superó y me trajo al peor Wolverine!
¿Cómo que el peor?
Sr. Wilson.
Este Wolverine defraudó a todo su mundo.
Es famoso,
pero no en el buen sentido de la palabra.
Y lo que hizo...
bueno...
algunas cosas no se pueden perdonar.
De acuerdo.
¿Cómo puedo solucionarlo? Haré lo que sea.
Le di una oportunidad para ser grandioso.
Porque mis superiores
lo creían "especial".
No lo es en el buen sentido de la palabra.
Al parecer, debe cumplir
un propósito importante en el futuro.
Con Thor. Él me abraza.
Pero cumplí con mi deber.
Le di la oportunidad de ser alguien.
Y en lugar de aceptarla
con humildad y gratitud...
me rompió la nariz.
- Se ve genial.
- Y diezmó a mis hombres...
con el cadáver exhumado de un héroe.
Deshonrando a sus restos y a su memoria.
¿Qué eres? ¿Internet?
¡Su mundo agoniza!
Muchas gracias.
Y no hay forma de pararlo.
Lo más humanitario...
es hacerlo rápido.
¿Te abre el apetito la idea
de vaporizar mi universo?
Como por los nervios.
Estoy por perder todo
lo que quise alguna vez...
porque ese australiano peludo...
finalmente murió y está de pie
justo detrás de mí, ¿no?
Por cierto, bienvenido al UCM.
Te incorporas en un momento difícil.
En cuanto a ti, quiero hablar con tu jefe.
Llámalo por teléfono
y dile a él, ella o elle...
que el Jesús de Marvel no bromea.
Mierda.
Acabo de oír una sinfonía de culos
apretándose al unísono.
Actúan por su cuenta.
Sus jefes ignoran qué hacen,
pervertidos de mierda.
Te diré que soy cinturón negro
en ser grosero y exigente...
Y voy a subir...
a contarles todo sobre ti y tu...
Qué lindo es el silencio, ¿no?
¿Adónde mierda fue?
Al vertedero. Encajarás bien.
Eso estuvo cerca.
No te quedes ahí parado, simio.
Dame una mano.
No. Estoy bien. Muchas gracias...
¿Dónde diablos estamos?
No sé. Parece algo de Mad Max.
Pero violaría
la propiedad intelectual, ¿no?
Qué chistes de mierda.
¡Mierda!
¿Estabas escuchando antes?
Si no volvemos
con ese imbécil Sr. Paradox...
todos los que conozco morirán.
No es mi puto problema.
¿Es todo lo que tienes?
¿Dijiste lo mismo
cuando tu mundo se fue a la mierda?
¿Cómo dijiste?
Sí, me enteré de todo.
Como destruiste todo.
Deberías agradecerme por sacarte
de lo que destruiste.
¡Hijo de puta traicionero!
¿Ya estás listo para calmarte?
Descansa en pedazos, Fox.
No quiero pelear contigo, amiguito.
No importa qué hiciste.
Necesito tu ayuda.
Me importa un carajo.
Ay, no.
Mierda. Esto va a doler.
Muy bien.
A la mierda.
Démosle a la gente lo que vino a ver.
Vamos, carajo.
Busquen su calcetín preferido, nerds.
Esto se va a poner bueno.
¡Te tengo!
¡Cuchillo Bebé!
A ver si te vuelve a crecer
la puta cabeza.
¡Espera! ¡Puedo arreglarlo!
-¿Qué?
- Lo que hayas hecho.
Lo que te hizo tan malo.
Esos tarados de la AVT. Ya lo oíste.
Pueden acabar con mi universo...
pero también pueden cambiar el tuyo.
Si volvemos allí...
podremos arreglar tu mundo. Juntos.
Te lo prometo.
Pueden arreglarlo.
¡Oigan!
Si peleamos entre nosotros, perdemos.
Dios mío, es él.
-¿Quién?
- El elegido.
El superhéroe equivalente
a la comida reconfortante o al éxtasis.
La respuesta de los blancos
a las decepciones. Y otra celebridad.
Te lo advierto, precioso.
Te vas a encontrar
con lenguaje malsonante...
y un poco de sexo anal,
pero nos prohibieron...
consumir cocaína. Frente a la cámara.
Ya vienen.
¿Quiénes?
Conducen enojados.
Ese sí es un aterrizaje de superhéroe.
Yo me encargo.
Quédense cerca.
Sí, capitán.
Tú puedes.
Cassandra se va a emocionar
cuando vea qué pescamos.
No pueden huir.
Todos lo saben.
¿Ves a alguien huir, idiota de mierda?
No te va a gustar lo que viene.
Dios mío.
- Dios mío, va a decirlo.
- Mierda.
- Dios mío, ¡va a decirlo!
-¿Qué cosa?
Vengadores, unidos...
-¡Llamas a mí!
- Perdón. ¿Y ahora qué?
¡Mierda!
No conocemos a ese tipo.
Creíamos que sí.
Yo te conozco a ti.
Mierda...
Sabretooth.
Tu hermano.
¿Estás listo para morir?
¡Espera! ¡Tiempo fuera!
Te ves ridículo.
La gente esperó décadas por esta pelea.
No va a ser fácil. Cuchillo Bebé.
Tómalo de las piernas, lo derribas.
Control lateral, luego te subes encima...
y lo machacas hasta que no haga ruido
porque está muerto.
¡Cierra el pico!
¡Dios mío!
Buena suerte. Soy un gran fan.
¿Qué pasa, niña?
¿Hay algún problema?
Un gran problema.
¡Contemplen esto!
La cabeza de su preciosa reina...
¡Furiosa!
¡Tengo a Wolverine!
¡Solo yo la controlo!
Si vienen por mí...
vienen por ella.
Lo lamento. Sé que se dice "él".
No distingo géneros. Es mi cruz.
¿Quién sigue?
¡Toad!
Es tu turno.
- Ay, no. Mierda...
- Mierda.
Dios del Trueno.
¿Cuánto tiempo dormí?
No todas tus partes dormían.
No te molestes.
Son muy meticulosos.
Si sabes dónde estamos, dilo.
En El Vacío.
Es como el purgatorio.
Reed lo llamó chatarrería metafísica.
Donde envían lo inútil
antes de aniquilarlo para siempre.
Y donde la AVT envía a los que juegan
sucio con el resto del multiverso.
-¿Como tú?
- Y tú.
¿Qué los aniquila?
Alioth.
¿Alioth está en este filme?
¿De Loki, temporada uno, episodio cinco?
Aquí todos huyen de Alioth.
La mayoría no lo logra.
Pero hay resistencia.
Otras personas como nosotros
que sobrevivieron.
Se esconden en las tierras fronterizas,
tratando de ver cómo salir de aquí.
Entonces, iremos ahí.
¿"Iremos"? ¿Nosotros? ¿Un equipo?
La respuesta es sí. Choca los cinco.
¡Mierda! Me cortaste.
Le diste a la punta
con tu cuchillito para carne.
Esos "otros"
pueden ayudarnos a volver a la AVT.
Hacer que arreglen las cosas.
¿Algo te causa gracia, papi?
Quizá ella tenga algo que decir.
¿Quién es "ella"?
En El Vacío...
o eres comida para Alioth...
o trabajas para ella.
Eh. Paul Rudd envejeció al fin.
Debes ser el Juggernaut de este año.
- Gracias.
- Yo bajaría la voz.
No le gusta el parloteo.
Le vas a encantar.
¿Ese es Charles?
¡Oye, Chuck! ¡Somos nosotros!
No es Chuck.
Mierda.
Capacitismo. Genial.
No le va a gustar a la horda woke.
Un Wolverine.
Me preguntaba cuándo conseguiría uno.
Eres uno de Xavier.
¿Conoces a Chuck?
Lo conocía.
Compartimos el útero.
Quise estrangular al pequeño pillo
con mi cordón umbilical.
Amén. Nunca me gustaron
los compañeros de cuarto. La mía es ciega.
Pero ve la cocaína.
Por alguna... razón.
¿Quiere intervenir, majestad?
Mis chistes no gustan.
¿Quién eres?
La gemela de Charles Xavier,
Cassandra Nova.
-¡Mentira!
- Fui un parto anal.
Ambos son adorables.
Tengo un buen presentimiento.
Y llevo años intentando atrapar...
a esta pequeña luciérnaga.
¿No es así, Johnny?
Elegiste mal el momento
para hacer nuevos amigos.
Johnny nos contó todo sobre ti.
- Quizá deberías callarte.
- Sí, quizá no...
Solo hablamos.
Sí, Johnny nos dijo
que eres una imbécil psicótica megalómana.
Fue él, no yo.
Empecinada en la dominación y el dolor.
-¿Dijiste todo eso de mí?
-¡No!
-¡No! ¡No dije nada de eso!
-¡A palabras necias, Johnny!
No dejes que te intimide.
Es como dijiste en el convoy.
Esta duende de leche de nuez de tercera...
chupa-dedos, muerta por dentro...
puede comerte el anillo de carne...
- e ir al infierno de los calvos.
- Bien.
¡No dije nada de eso...
- en mi vida!
-¡Ja! Qué modesto.
La gente cree que soy
un malhablado. Pero este tipo...
Me supera.
¿Qué? Este... Yo... Nosotros...
¡Ni sé qué significa eso!
- Esto... Yo... ¿Qué?
- Me quito el sombrero ante Ud. En serio.
Yo no... Él... Eso...
Yo no...
No era mi Chris favorito.
Estúpido de mierda.
¡Acabas de hacer que lo maten!
¡Oye! ¡Todos estamos de luto!
¿Y sabes qué le hacía al presupuesto?
Alioth está hambriento.
Hubo algún tipo de error.
El gran amarillo es
un ser de anclaje de repuesto...
y yo soy el Jesús de Marvel.
JM, si eres traviesa.
Puede ser difícil de oír...
pero hay otro villano británico
que va a destruir mi universo...
y voy a detenerlo.
Cariño, no pareces
de los que salvan el mundo.
Eso dolió, ¿no?
No quería llegar a esto.
O nos ayudas...
o mi amigo cantará
todo el segundo acto de Music Man...
sin precalentar.
¿De dónde sacaste la silla?
De vez en cuando me llega un Charles.
Pero nunca el mío.
No. No le importó encontrarme.
La generación Z,
¡cómo alardea de sus traumas!
¿No puedes reprimirlo,
convertirlo en un logro...
o en un cáncer como los demás?
Pero no soy como los demás.
Salvo, quizá, como Wolverine.
Podríamos ser muy aterradores juntos.
Eres tan aterradora, ¿eh?
Ciertamente, eso pensó la AVT.
Me enviaron aquí
antes de que pudiera caminar.
Y es lo mejor que me pasó.
Me encanta este lugar.
Vives en un vertedero.
Creo que ambos sabemos
quién vive en el vertedero.
El Vacío es un paraíso.
Aquí puedo ejercer mi poder
sin avergonzarme.
Pero no tuve a Charles Xavier
para enseñarme templanza.
¿Qué hay de tu Charles?
¿Te protegió?
¿Te hizo sentir a salvo?
Somos mutantes. Nunca estamos a salvo.
¡Espera! No quiero pelear.
No quiero problemas contigo.
Solo quiero salvar a mis amigos.
Quiero volver a casa.
El asunto es que puedo enviarte a casa.
- Qué bien.
- Pero no quiero.
Qué mal.
¿Qué quieres, Wade Wilson?
Me estás metiendo los dedos,
pero no de buena manera.
Mi hermano podía entrar
en la mente de alguien con solo pensarlo.
Yo tengo que ensuciarme las manos.
Te tengo.
Te tengo...
¿Qué quieres decir?
No puedo localizarte. No estás aquí.
Estoy aquí.
- No, no lo estás. No puedo...
- Estoy aquí.
Entonces, muéstrame. Debes hacer algo.
¿Mostrarte qué?
Muéstrame que te importa
algo más grande que tú.
Desde que te rechazaron,
bajaste los brazos.
Nunca los volviste a levantar, cariño.
Sé que pasas un mal momento.
Déjame pasarlo contigo.
- Tus locuras encajan con las mías.
¿Adónde fuiste?
Dios mío.
Solo dilo. ¿Sí?
Di: "No te quiero.
No quiero estar contigo".
Adelante. Dilo. Di: "No...".
Dilo. No quieres estar conmigo.
Dime eso y me iré. Di: "No te quiero".
Mierda...
Nunca importarás una mierda.
¿Qué?
- Nunca importarás una mierda.
- Importarás una mierda.
- Nunca...
- importarás...
- ...importarás...
- una...
- ...una...
- mierda.
- ...mierda.
Ella nunca dijo eso.
No.
Pero apuesto que lo pensó.
¡Eres muy mala!
Mi cerebro pudo saborear tus dedos,
¡y sabían a odio!
¿Y dónde está el coordinador de intimidad?
Estás muy perdido, Sr. Wilson.
Desde mucho antes de venir aquí.
Este es Cuchillo Bebé.
Te va a joder la cara.
Si quieres matarme,
necesitarás más que ese cuchillito.
¿Qué tal seis?
Mi amigo es muy fuerte.
Ese es mi niño grande.
Sí, lo eres.
Fue divertido.
Pero el grandulón necesita comer
y debo la renta.
Por cierto...
ustedes son la renta.
¡Vamos! ¡Mierda!
¿Vienes o qué?
¡Ya voy!
¿En qué piensas?
¡Quítate de encima!
Casi termino.
¿Casi terminas qué?
¡De sacar mi cuchillo
de tus nalgas, pervertido!
¡Mierda!
¡Deja de fantasear conmigo!
Se lo diré a Blake.
Nuevas reglas.
Ahora hablo yo.
- Va a ser muy duro para el público.
-¡Cállate de una puta vez!
Déjame pensar.
Hay que volver con Paradox, ¿verdad?
¿Verdad?
-¿Ahora puedo hablar o...?
- Solo asiente, imbécil.
Bien.
¡Iremos con los que nombró el pobre chico,
Johnny, antes de hacerlo matar!
"Pobre chico". ¡Tiene como 50 años!
Sí, si saben cómo salir de aquí,
los hallaremos.
¡Y harás que los de la AVT arreglen
mi pasado como prometiste!
Huelo una búsqueda.
Yo huelo comida.
¿Qué te hizo vestir por fin
un traje como Dios manda?
El mío es rojo, así no me ven sangrar.
Pero el amarillo también sería útil.
¿Te examinaron por TDAH?
No.
Pero tuve varias ETS, que...
probablemente las causó el TDAH.
¡Mierda!
¿Qué buscas?
ALCOHOL ISOPROPÍLICO
Qué bien.
No. Es alcohol isopropílico.
No querrás beber...
Sí. Eso es. A la mierda con el hígado.
Bien.
¿Qué carajo es eso?
En mi vida diaria uso peluquín,
pero nadie lo sabe.
Todos lo saben.
¿Quieres decir qué te atormenta...
o esperamos un flashback del tercer acto?
Vete a la mierda.
Sabes...
en mi mundo, eres...
Eres respetado.
Sí, en mi mundo no.
- En el mío, tampoco les gusto mucho.
- No me digas.
Quería ser alguien. Yo...
Mierda, quería ser un Vengador.
- A la mierda con los Vengadores.
- Sí.
Pero no pasé la prueba.
Con los X-Men tampoco...
Cuando me dejó mi novia...
- y yo...
-¿Tenías novia?
Sí.
Vanessa.
Era bailarina cuando nos conocimos.
Teníamos toda una vida.
Era buena.
Pero, vaya, yo...
Jodí todo.
Pero tú.
Eras un X-Men.
Al carajo. Eras el X-Men.
Wolverine.
Era un héroe en mi mundo.
Pues...
él no es nada en el mío.
Dijiste: "Logan era un héroe". ¿Qué pasó?
Murió.
¿Cómo?
Técnicamente, un árbol
te atravesó el pecho, pero...
solo te quedaste sin energía
tratando de salvar a alguien.
¿A quién?
Los que la crearon en un laboratorio
la llamaban "X-23". Pero...
era solo una niña.
Una versión más joven,
más delicada y más mala de ti.
Moriste intentando salvarla.
Fue hermoso.
Mira, mijo, sé que estás dolido.
Mi compañera de cuarto ciega, anciana,
afroamericana, la ciega Al, dice...
"El dolor nos enseña quiénes somos".
A veces necesitamos escuchar
ese dolor, no escaparle.
- Mierda.
- Sí, es sabia.
No. ¿Se llama así?
¿La llamas "la ciega Al"?
Es ciega.
¡Mírate!
Ella vendrá con nosotros.
- No. ¡No, carajo!
- Sí, vendrá.
- Sí.
-¡Perdón!
¡Perdón por eso!
¡Ven aquí, perrita!
¿Quién eres?
Soy Deadpool.
Y supongo que tú también lo eres.
Aquí me llaman "Nicepool".
Dios mío. Espera a ver a Ladypool.
Es preciosa.
También acaba de tener un bebé. Y...
Ni se le nota.
No creo que debas decirlo.
No pasa nada.
Me considero feminista.
Sí, claro.
¿Son pistolas Desert Eagle calibre .50
bañadas en oro?
Claro.
Hacen juego con mi arito.
¿Me las das?
Sobre mi cadáver.
Eres gracioso.
Y supongo que ya conoces
a Mary Puppins. Alias Dogpool.
Ojo donde pones las manos.
Ella es 90 % punto G, y te lo hará saber.
Si pierdes de vista un segundo
a esta coqueta...
empieza a buscar un nuevo papá.
Si no eres un dueño responsable,
quizá no merezcas este pequeño unicornio.
Culpable de todos los cargos, señoría.
No se repetirá.
¿Por qué eres tan amable?
No cuesta nada ser amable.
Cerrar el pico también es gratis.
Él es Logan.
Andaba sin camiseta,
pero se descuidó desde el divorcio.
¿Dónde está tu máscara?
¿Es en serio?
Uh, qué tipo.
Buscamos a un grupo de sobrevivientes.
Sí. Están por ahí.
Sí, pero entre mercenarios, mejor que
no te topes con el ejército de Deadpools.
Sí, están locos.
Te cortarán en mil pedazos
y te esconderán por todo El Vacío.
Si tan solo procesaran
sus traumas infantiles...
harían un viaje de sanación.
Vamos a las tierras fronterizas.
¿Sabes dónde es?
Sí... A 12 km al oeste.
Puedo prestarles mi vehículo si lo desean.
Sería un honor para mí.
No. Claro que no.
No. ¿Qué diablos...? ¡No!
Sube al auto.
Esto no es un auto.
Es un maldito Honda Odyssey.
La respuesta del acelerador es una mierda.
Sistema de infoentretenimiento obsoleto.
Cuando Honda vio
que reapareció la clamidia no tratada...
inventó el Honda Odyssey
para competir con ella.
Sube al maldito auto.
Ella los llevará sanos y salvos.
La vieja Betsy siempre lo hace.
Pero deberás devolverme a mi perra.
Lo sé. Escucha. Sí, mi perrita.
Si quieres renunciar a ella
o si necesita un nuevo hogar...
o si te pasara algo...
me encantaría ser su papá.
¿Qué podría pasarme?
Muchas cosas.
- Por Dios.
-¡No! Nos escaparemos.
- Dame eso.
-¡El maíz era demasiado denso!
- Ten.
-¡Ven!
-¡Mierda!
-¡Hola!
Adiós.
Solo voy a preguntar...
¿Por qué tienes el traje?
Yo, ni bien fallé...
- me lo quité.
- Cállate.
No es tan feo.
- Deja de hablar de mi traje.
-¿Tú lo hiciste?
- Pasé por lo mismo.
- Basta. Ya.
¿Los X-Men te forzaron a usarlo?
Qué hijos de puta.
No son tus amigos, te lo aseguro.
Un amigo no te deja...
salir como si combatieras el crimen
para los Carneros de L. A.
Deja de hablar de eso o...
Para. Cuida tus arrugas, mi angelito.
- Trato de relacionarme un poco.
- Pues cambia de tema.
Está bien.
Ya basta.
Si arreglan tu mundo...
¿qué harás cuando salgas de aquí?
¿Beber alcohol isopropílico
o líquido limpiaparabrisas quizá?
¿Qué dijiste?
Dije: ¿qué harás cuando salgas de aquí?
No. Antes de eso.
¿Si arreglan tu mundo?
¿Cómo que "si"?
- Digo...
- Me mentiste.
No tienes idea de si pueden
ayudarme a arreglarlo, ¿no?
No. Digo...
¡Mierda! ¡No mentí!
-¡Mentiste!
-¡No! ¡Pedí un deseo fundamentado!
Porque te necesito.
Esto. Es por esto. Por esto mismo.
Si no hacemos algo, morirán.
No sé nada sobre salvar mundos.
¿Y por qué me importaría?
Porque todo mi mundo está en esta foto.
Son solo nueve personas...
y no tengo idea de cómo salvarlos solo.
Sé atacar gente por dinero. Pero tú...
¡sabes cómo salvarlos!
Al menos el otro Wolverine sabía.
¡Mierda! Parece
que estoy varado con el peor.
¿Dijiste que pediste...
un maldito deseo fundamentado?
Me llaman "El Mercenario Bocón".
No me llaman "Timmy el Veraz,
la Reina de la Mamada de Saskatoon".
Si dices otra palabra...
Dime otra, por favor.
Gubernamental.
¡Mierda!
¿Sabes qué? Eres un chiste.
Con razón no te aceptaron los Vengadores.
Ni los X-Men. Y aceptan a cualquiera.
Quiero decir, eres...
ridículo, inmaduro, un idiota inepto.
Nunca conocí...
a un idiota...
más infeliz, parlanchín,
hambriento de atención...
en toda mi vida. Y eso dice mucho,
porque estuve vivo...
más de 200 malditos años, y te diré...
que esa chica calva tenía razón en algo.
¡Nunca vas a salvar el mundo!
¡Ni siquiera pudiste salvar
una relación...
con una maldita stripper!
Y, malnacido,
ojalá pudiera decirte que morirás solo...
pero que no puedas morir
es de las mejores bromas de Dios...
¡salvo que eso lo pagamos todos!
¿No tienes nada que decir, bocón?
Ahora voy a pelear contigo.
¿Ah, sí?
Ahora no hablas, ¿verdad?
¡Sucia perra!
¡Guau!
¡No!
¡Cuchillo Bebé!
Retiro lo dicho.
El Honda Odyssey es impresionante.
Lástima que tú no, pito chico.
Recién empezamos, papi.
Tú... ¡Mierda!
Coexista
¡Thor!
¿Dónde estamos?
Ni idea, pero... Me gusta este lugar.
¡Calma!
Está bien.
Mírense... todos. Deben ser los otros.
Estupendo.
Solo para refrescar la memoria, tú eres...
- Mujer M... ¿Elektra? Sí. ¿Cómo olvidarlo?
- Elektra.
Y a ti no esperaba verte aquí.
Pensé que estabas...
retirado.
¿Retardado?
"Retirado".
Ya estoy en El Vacío.
No quiero que me vuelvan a cancelar.
No me agradas.
Nunca te agradé.
¿Y quién es este suculento recordatorio
de mis propias insuficiencias?
Mírate.
Pareces la versión superhéroe de Hawkeye.
Me llamo Remy LeBeau, Le Diable Blanc.
Pero llámame Gambito.
Hace mucho que no veo
Resplandor en la noche. Repítemelo.
Me llaman Gambito.
¿Sí? ¿Seguro que no querías
que lo hicieran...
pero nunca funcionó?
Nunca tuvimos un Wolverine aquí.
Pero te digo que es
de buena educación preguntar...
antes de beber todo mi licor.
Menos mal que no me importa un carajo.
Mierda.
Qué vergüenza.
Ahora que arreglamos eso, viajamos mucho
para hallarlos a los tres.
Somos cuatro.
Cuatro... Espera. ¿Es Magneto?
Por todos los cielos, que sea Magneto...
- porque con él...
- Está muerto.
¡Mierda! ¿Ahora Disney se volvió tacaño?
Es como si Pinocho me metiera la cara
en el culo y mintiera como loco.
¡Qué pervertido!
No entendí nada. ¿Qué haces exactamente?
¡Cargar los naipes y hacerlos explotar!
Tu poder es la magia de cerca. Qué bien.
No estamos jodidos del todo.
¿Quién nos trajo aquí?
Yo lo hice.
No hagas que me arrepienta.
Mierda. Logan. Es ella. Es X-23.
Es de quien te hablé.
¿Cómo quedaron varados en El Vacío?
Llamaron a la puerta.
- La AVT me envió aquí.
- A mí también.
Quizá nací aquí. Es difícil asegurarlo.
La AVT decidió
que nuestro universo agonizaba.
Y nunca pude pelear por él.
La gente como nosotros
no se va sin pelear.
La AVT lo sabe y nos eliminó.
La respuesta es sí. Me uno.
-¿A qué?
- Al equipo.
Tú, tú y yo. Todos juntos.
Larguémonos de aquí.
- No lo escuchen. ¡Es un maldito mentiroso!
-¡Fue un deseo fundamentado!
Miren.
Estuvimos en la guarida de Cassandra.
La única forma de salir
de El Vacío es con su ayuda.
Ella puede llevarnos a casa. Nos lo dijo.
Espera, ¿estuvieron adentro?
-¿Y salieron vivos?
- Mentira.
- Nadie lo logró.
- Nosotros sí.
Cada vez
que uno de nosotros la enfrentó...
murió.
Punisher, Quicksilver, Daredevil.
¿Daredevil? Lo lamento mucho.
- No pasa nada.
- Bueno.
Hasta ese dulce angelito, Johnny Storm.
Desapareció hace como...
¿dos días?
Eso es muy triste.
Seguro que está prosperando,
esté donde esté.
La unión hace la fuerza.
¿De acuerdo? Nosotros...
más ustedes. Podemos vencer...
a Cassandra y obligarla
a sacarnos de El Vacío.
Sé lo que es sentir dudas.
- No siento eso.
- Estoy bien.
Te corroe las tripas
como una tenia drogada.
Es como si sostuvieras
un espejo de mi alma.
Quizá no pudieron salvar sus universos.
Pero pueden vengarlos.
Johnny hubiera querido eso.
Espera. ¿Conociste a Johnny?
Sí.
El idiota lo convenció
de formar un equipo...
y Johnny estiró la pata.
No. Eso no lo sabemos.
Fue una herida superficial.
Quizá sobrevivió.
Si sobrevivió a eso,
está rezando para morir.
-¡Gracias, doctor Wolverine!
-¡Dilo!
¿Qué le hiciste a Johnny?
Habla o empiezo a repartir.
Bueno. Oigan.
Miren.
Abrió su bocota
y habló de más sobre Cassandra.
Entonces, ella lo despellejó...
y sus órganos salpicaron el suelo...
que bebía con avidez
su sangre. Fue horrible.
Era como un hermano para mí.
Murió antes
de poder cambiar las cosas. Pero...
Quizá no pudieron salvar
sus mundos, pero...
por Dios, ¡pueden salvar el mío!
Tu mundo me importa un carajo, pero...
si esos dos lograron salir vivos,
quizá juntos...
podamos volver. Y vencerla.
De donde vengo,
a eso lo llamamos suicidio, chère.
Si bloqueamos sus poderes psíquicos,
tendremos una ventaja. Lo sé.
Ahora, sé que Magneto está muerto.
Pero supongo que su casco...
- está tirado por aquí...
- Cassandra lo fundió.
-¡Mierda!
- Luego de matarlo.
¡Mierda!
Ella no bromea.
Sabe que solo ese casco
nos protegería de sus poderes.
Solo el casco de Juggernaut
es tan fuerte, pero...
- trabaja para Cassandra.
- El casco de Juggernaut. Eso es.
Sí, y sabemos que no caerá...
- si no es con todo y su cabeza.
- Lo lamento, hermosa.
Quiero ser gentil. ¿Quién te enseña
el dialecto? ¿Los Minions?
Siento que nos perdemos
una introducción importante.
Estoy harta de esta mierda, de esconderme.
Seamos realistas,
nuestros mundos nos olvidaron.
O nunca nos conocieron.
Lo heroicos que fuimos.
Las vidas que salvamos.
O quisimos salvar.
Quizá ellos son nuestra oportunidad.
De ser recordados.
Como nos merecemos.
Sí.
Un cierre.
- Un legado.
-¡Sí!
¡Sí! Déjenlo hacer lo suyo.
De esto estoy hablando.
Grandes peleas en cámara lenta,
música triste.
Todos trabajando juntos.
¿Quién sabe si vives o mueres? Cosas así.
-¿Quién está listo?
- Nací listo.
¡Sí! ¿Gambito?
No conozco a mi papi,
pero me disparó listo de su pene.
Por Dios, qué explícito.
Sí. Ponía sus nueces mantecosas
en mi mamá...
salí disparado y dije:
"¿Qué hay de nuevo, viejo?".
Johnny debe haberte amado.
X-23, ¿qué decides?
Me llamo Laura.
- Vamos, carajo.
-¡Vamos, carajo!
- Lo lograremos.
-¡Sí!
- Lo haremos.
- Van a morir todos.
¡Dios! Siente la vibra.
Oye. No busco compañía. Lárgate.
Me recuerdas a él.
Enojado. Ebrio. Malo...
- Parece un gran tipo...
- No terminé.
Apareció cuando más lo necesitaba.
No pudo evitarlo.
Quizá no lo sepas.
Eres un buen hombre, Logan.
Quizá no lo sepas,
pero parece que soy el peor Logan.
Tengo una vida gracias a ti.
Crecí gracias a ti.
Como muchos niños.
Muchos niños no crecieron por mi culpa.
Créeme, no soy un héroe.
Ese traje dice otra cosa.
Sí. ¿Te gusta?
Scott me rogaba que lo usara.
Al igual que Jean, Tormenta, Bestia.
Todos ellos.
Querían que me uniera al equipo,
pero yo no quería.
Les dije que se veían ridículos.
Quiero decir...
No quería que pensaran
que quería estar ahí.
Y un día, mientras estaba fuera solo,
vinieron los humanos...
a cazar mutantes.
Me imagino el resto.
No, permíteme...
Permíteme decirlo.
Necesito decirlo.
Cuando llegué a casa ebrio del bar,
ya era demasiado tarde.
Estaban muertos. Todos...
Solo tengo este traje
para recordar quiénes eran.
Y lo que hice.
Al amanecer iremos por Cassandra.
Diviértanse. No es mi lucha.
No lo lograremos sin ti.
Oye. Quienquiera que creas que soy,
tienes al tipo equivocado.
Siempre fuiste el tipo equivocado.
¿Qué?
Alioth no los atrapó.
Cassandra quería jugar con ellos primero.
Escaparon.
-¿Hallaron a los otros?
- No.
Qué bueno. Bien. ¡Uf!
Los otros los hallaron.
Muy bonito. Bien hecho, Pyro.
El clásico gato por liebre.
- Me engañaste.
- Relájate.
Si van por Nova,
ella se encargará de ellos.
Cassandra es lunática e impredecible.
Por algo la pusimos ahí.
Por suerte nunca quiso dejar El Vacío.
Faltan horas para que
el destripa-tiempo esté listo.
No puedo arriesgarme.
Quizá no.
Pero yo sí puedo.
Por un precio.
¿Por qué lo dices con esa voz tonta?
Es asqueroso.
¿Quieres hacerlo o no?
Sí. Te lo pagaré.
Elimínala.
¡Uf! Mutantes.
¡Miren eso!
Vean esas manotas cerradas.
Nadie puede entrar allí.
Creo que Gambito trata de decir...
que no será fácil conseguir
el casco de Juggernaut.
Solo invento cosas en este...
- Sí. Levanta la cámara hacia Blade.
-¡El arma!
¿De dónde sacó esa belleza?
Es el AT4 de Punisher.
¿Cuál de ellos? Hubo como cinco Punishers.
Solo hubo un Blade...
y solo habrá un Blade.
¡Ahí vienen!
Esto va a estar bueno.
¿Saben cuánto tiempo esperé esto?
Estoy a punto de hacerme famoso.
No creo que salgan vivos de esto.
Asegúrate de que la gente sepa
qué pasó hoy aquí.
Y cuando te vayas,
tómate un trago por mí, ¿sí?
Quédense detrás de nosotros y entren.
Nos aseguraremos
de que reciban el paquete.
Y tendremos nuestro cierre.
Y ¡bum!
Algunos malnacidos
aún quieren hacer lo imposible.
Hubiera aceptado que escaparan.
Pero ¿que volvieran? ¿De buena gana?
Los chicos son tan tontos.
Necesito volver a casa.
Me temo que eso no está en el menú.
Es muerte o esclavitud. À la carte, claro.
¡Arriba!
Por fin...
es bueno darle a otro
la oportunidad de hablar.
No es mi fuerte.
No debiste hacerlo.
Eres interesante, ¿verdad?
Creo que te pierdes detrás de toda su...
Los Deadpools son comunes en El Vacío.
Pero tú...
¿Qué pasa aquí?
Es interesante...
No es lo que esperaba ver aquí.
Detrás de la ira.
Te escondes.
De ellos.
De todos los que defraudaste.
Cuánto dolor.
Me fui.
Me llamaron y yo...
me fui.
Como siempre.
-¡Logan!
- Lo sé.
No fue todo lo que hiciste.
¿Verdad?
Los encontraste.
A los X-Men.
Muertos.
Apilados como leña.
¿Qué hiciste?
Empecé a matar.
Y no podía parar. No quería parar.
Todos esos hombres malvados.
No solo a los malvados.
Mi animalito.
Y puse a todo el mundo
en contra de los X-Men.
¡Blade!
Solo una vez...
quiero ser el hombre
que Charles creía que era.
Logan...
en El Vacío puedes ser tú mismo.
Solo quiero ser libre.
Puedo liberarte.
Puedo hacer callar todas esas voces.
Te tengo.
No.
Yo te tengo.
¡Quítamelo!
Nos enviarás a casa,
o te voy a retorcer la puta cabeza.
¿Por qué te ríes?
No puedo enviarlos a casa
si no me quitas esto de la cabeza.
Y ni bien lo hagas...
voy a hervirles los sesos
a nivel atómico mientras...
me masturbo y escucho
la colección completa de Enya.
¿Hay una colección completa de Enya?
O me matan ustedes...
o los mato yo.
Ambas son opciones maravillosas.
¿Quieres que lo haga yo?
No, lo haré yo.
Aquí tengo el cuello. No es problema.
Lo arruinarás.
Vamos, Sr. Apta para Mayores de 13,
¡salvo la última!
¿Qué carajo?
¡No tienen ni idea de cómo es!
Día tras día. Palear la mierda.
Traer secuaces.
Pasé toda mi...
No todos hablan.
Ella va a morir.
Oye. Si te quito este casco...
-¿prometes que no nos matarás?
-¡Mierda!
Prometo...
que te mataré a ti primero.
¿Por qué eres así?
Ojalá lo supiera.
Quítaselo.
-¿Qué?
- Quítaselo.
-¿Por qué?
- Solo hazlo.
-¡Es nuestra única oportunidad!
-¡Quítaselo!
Uso este traje.
Y quiere decir muchas cosas,
pero más que nada...
significa que soy un X-Men.
Y conozco a tu hermano.
Por más que quiera matarte...
cada hueso de mi cuerpo quiere matarte...
¡él no me dejaría estar aquí
viéndote morir!
Quítale las manos de encima.
Esto es por él.
Por Charles.
¡Oye, no!
¡No te atrevas a matarme como a Johnny!
Mi hermano te quería.
Nos quería a todos.
Eso debe ser lindo.
Él también te hubiera querido.
Si hubiera sabido de ti...
si hubiera sabido dónde estabas...
habría hecho un agujero
en el puto universo para llevarte a casa.
Esta es mi casa.
Entonces, al menos déjanos salvar la suya.
¿Quieren oír algo raro?
Un mago aficionado
pasó por aquí hace un tiempo.
Lo maté, claro.
Me puse su piel durante cuatro días.
Pero...
encontré esta...
pequeña baratija...
en sus encantadores dedos.
¡Strange!
- El círculo de chispas de Marvel.
-¿Qué es eso?
Su camino a casa.
Les debo una por salvarme la vida.
Pero hagámoslo interesante.
Diría que tienen unos cuatro segundos
antes de que los coma Alioth.
Te juego una carrera.
Y, como dije, tenemos una garantía...
estándar de tres años.
Me alegra que nos dieran otra oportunidad.
Y descuiden. Wade y yo somos un equipo,
recibirá la mitad de la comisión...
Parece un Kia.
Es un puto Kia Carnival, ¿no?
Mierda. Es Deadpool.
Y Wolverine.
Tienen toda la razón.
Fox lo mató.
Disney lo resucitó.
Harán que lo interprete hasta los 90 años.
Vámonos.
¡Te marcaré tu salida!
¡Para siempre!
Para siempre.
Despierta.
¿Dios?
Me metiste
todas estas balas en el vientre...
y voy a averiguar por qué.
Te lo diré.
No necesitas meterme los dedos.
Dios, solo debes preguntar a veces.
Está bien.
¿En serio?
Tengo las manos en los bolsillos.
Un tipo llamado Paradox.
Dijo que me sacaría de El Vacío.
Solo sé que trabaja para la AVT.
La AVT.
Teníamos un trato.
No creo que le importe.
Le va a importar.
¡Oigan, todos!
¿Cuánto falta para activar
el destripa-tiempo?
Hacemos las últimas pruebas de seguridad.
Bien. Gracias por tu ardua labor, Ralph.
- Tómate tu tiempo.
-¿En serio?
¡No, bobo babeante!
¡No! Tenemos compañía.
Cancela las pruebas.
¡Debemos activarlo ya!
Los odio muchísimo.
El servicio de metro está suspendido.
Estación 24 St.
¡No! ¡Deténganse!
¡Lárguense! Llegan demasiado tarde.
- Estás acabado.
-¿Por qué lloraba Thor?
¿Cómo se atreven?
Nadie regresa de El Vacío.
Díselo a Cassandra Nova.
Paradox. Tenemos un problema.
Paradox.
Eres más gordito
que como te veías en la cabeza de Pyro.
Intentaste matarme.
No tengo...
Si vas por el rey,
será mejor que lo mates.
Bienvenido al club
de los cráneos manoseados, Paradox.
Sabes que no se lava esa mano.
¿Qué es esto?
¿Un destripa-tiempo?
- Niño malo.
- No. Nos ocuparemos.
Bajaremos a desmantelarlo ya.
Te apoyamos, nena. Tú aprieta esas teclas.
No quiero destruirlo.
Quiero usarlo.
Ahora, ¡largo! Mami y papi están hablando.
Lo más gracioso es...
que era feliz en El Vacío.
Me enviaban su basura.
Alioth y yo la limpiábamos.
Todos éramos felices.
Y entonces,
tuviste que meterte en mi lado del cerco.
Y ahora el cerco va a caer.
Voy a usar
tu pequeño destripa-tiempo.
Y voy a destruir este universo...
el siguiente,
el siguiente y el siguiente...
hasta que solo quede El Vacío.
Y voy a jugar a ser Dios.
Ven.
Ahora me vas a enseñar
a usar tu aparatito.
Y descuida, llamé a unos amigos
para que no nos molesten.
Perdón por molestar,
señora, pero debe ver algo.
Hay señales de un destripa-tiempo
ilegal activado en la Tierra - 10005.
¿De quién es ese distrito?
De Paradox.
DESTRIPA-TIEMPO OPERATIVO
Muchas gracias por tu ayuda, querido.
Dios. Me alegra salir de esa cabeza.
¡Qué desastre!
Liefeld's - Solo pies
Soluciones ortopédicas
¡Detente!
Esperemos a que se vayan los extras.
¡Váyanse! ¡Dios mío!
- Ay... Dios... mío.
- Mierda.
¡Es ella!
¡Ven, perrita!
¡Rápido, perrita!
¡Así me gusta!
No debemos separarnos nunca,
nunca más. Nunca...
-¡Perdón!
-¡Mierda!
¿Qué hace ese Café Gratitude vegano aquí?
Lo lamento.
No tiembles, dulce Mary Puppins.
Yo me encargo de él.
Ven, perrita. Llegó papá.
No insultes la autonomía de este animal.
Puede decidir quién es su papá.
¿Qué decides, perrita?
¿La receta original
o al flojito Van Wilder?
Qué gracioso. También puedo golpear
suavemente la cuarta pared.
La propuesta.
¿Qué carajo fue eso?
- Perra, ¿crees que hago eso?
- Cállense.
¿Hueles algo?
Sí, a ti.
A muchos de ti.
Te dije que había muchos Deadpools allí.
Qué mal.
Supongo que no son amigables.
Por Dios, no.
Lo lamento. Terminó la misión.
Causa de la muerte:
100 Deadpools asesinos.
Son tontos.
Pero saben pelear. Y yo no.
Me encantaría pelear,
pero tengo baja densidad ósea...
y debo cuidarme la cara.
- Sostenla, por favor.
- Dios.
Bueno. Miren.
¡Chicos!
Soy el Deadpool principal.
- No peleamos contra ustedes...
-¡Oye!
Cuando quiera tu opinión,
te sacaré el pene de Wolverine de la boca.
Es Kidpool. La más grosera.
¿Podemos terminar?
Acabamos de empezar.
No. Con todo el asunto del multiverso.
No es muy bueno.
Solo fue un error...
tras otro...
tras otro.
El mago de Oz creó
primero el multiverso...
y lo hizo mejor. Los gays lo sabían.
Pero no les hicimos caso.
Asumamos las pérdidas y sigamos adelante.
Creo que fue
constantemente genial desde Endgame.
¿De qué hablas?
El multiverso se acabó.
Cassandy destruirá
todas las líneas del tiempo.
- No pueden hacer nada al respecto.
-¿No entienden?
Si no vamos al metro
y la detenemos, moriremos.
Vaya, la jefa no quiere que la molesten.
¿Quieres bajar al metro?
Debes pasar a través de nosotros.
Hora de las Uzis, nena.
¡Muévete!
- Creo que me dieron.
- No me digas.
Lo hiciste adrede.
¡No hice tal cosa!
Escúchame, precioso.
¿En cuánto te regeneras?
¿Regenerarme?
Eres un perfecto idiota, ¿no?
- Estoy bien.
-¿Cómo te atreves?
¡Hijo de puta insensible!
¿Cómo iba a saber que no se regenera?
No soy una curandera.
Mira. Un carrito de donas.
- Son casi hospitales.
-¿Qué?
- Venden unidades portátiles de triaje.
- No es así.
- Te pondré a salvo.
- No lo hará.
Respira hondo.
¿Por qué nos detenemos?
Estoy recuperando el aliento.
¿Tienes las piernas de vacaciones?
¡Eres una lastre!
Es porque estoy paralizado.
Todos tenemos problemas. Escúchame.
Vas a vivir.
Mírame, Nicepool.
¡Dilo!
Voy a vivir.
Dilo conmigo. Vas a vivir.
¡Voy a vivir!
¡Más fuerte!
Voy a vivir...
¡No disparen!
Qué dulce cachorrita.
¡Maldición! No creo que sobreviva.
Por Dios, le encantaba su cara.
Puedo saborear su último pensamiento.
Estaba muy asustado.
Pero murió como un héroe.
Murió por asesinato, idiota.
Y para recordarlo solo tengo...
estas dos pistolas Desert Eagle
calibre .50 bañadas en oro.
Esto es por él.
¿Estás listo?
¿Para matar a cientos de ti?
Claro que estoy listo.
No querrás ver esto, mami.
Eres una perrita buena.
Mierda.
¿Guardas lo bueno
para ocasiones especiales?
Sobre todo para matar.
¿Qué resistencia al viento tienen
esas alas para mamar?
Lo lamento. Soy una perra malvada
cuando estoy celoso.
Bien, manos a la obra.
Máximo esfuerzo.
Estás muerto.
Qué hijo de puta.
Ojalá estuviera sorda.
SU TINTORERÍA AMIGA Y VECINA STANLEE
STEAMER - COMBATE LA SUCIEDAD DESDE 1922
No quiero morir.
No quiero...
¡Por favor!
Lo arruiné.
Luego de todo eso, solo van a recordar...
lo mal que bajé.
¿De qué te ríes, pequeño idiota?
Ay, no.
Supongo que se regeneran.
Por favor. No hay tiempo para esto.
¡Deadpools!
Deténganse.
Este Deadpool viene conmigo.
No.
Mierda.
¡Es el maldito Peter!
Esperen, ustedes... ¿Conocen a Peter?
¿Bromeas? Cada Deadpool tiene uno.
Mierda. Peter es una leyenda
en cada mundo de Deadpool.
Peter-san.
Peter.
Disfruten de mi Peter.
Ahora están aquí.
Es demasiado tarde. Todo terminó.
Aún no.
Espera. No. Nos falta poco.
Es la recta final, amigos. Lo prometo.
Rápido, subamos la apuesta.
Si toma la energía del destripa-tiempo...
podrá destruir el tejido
de todas las realidades...
hasta que solo quede El Vacío.
¿Cómo lo apagamos?
No lo sé.
¿Qué tal ahora?
La máscara es muy intimidante.
Es como Batman,
salvo que él puede mover el cuello.
Bueno, miren.
Al destripa-tiempo lo alimenta
una cámara segura subterránea.
Lo impulsan dos fuentes gemelas de materia
y antimateria que convergen dentro suyo.
Ahora, Cassandra Nova...
redirige la energía
para eliminar las líneas del tiempo...
empezando por esta.
Teóricamente, podrían detenerla...
cortocircuitando las fuentes
en la cámara de abajo.
Si uno conectara entre sí
las dos fuentes...
la energía liberada destruiría la máquina.
- Pero...
- Vamos, viejo.
Si no vas a tragar, escúpelo.
El que sirva de conexión
de las fuentes será aniquilado.
- Podría vivir con eso.
- Sí, yo también.
Sobrevivimos a todo.
Somos como cucarachas.
Esta vez no.
Esto es materia y antimateria.
No se llevan bien.
Cuando se mezclen en tu cuerpo,
te atomizarás.
Si no confías en mí,
confía en las leyes de la física.
Incluso si vives para conectarlas...
morirás ahí abajo.
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 95 %
Espera.
Ya oíste al idiota de arriba.
Moriremos aunque lo logremos.
Para siempre.
Por eso debo ser yo.
¿Qué?
Mira...
no pediste nada de esto.
Tenías razón.
Mentí.
Te mentí en la cara...
solo para que me ayudaras.
No mentiste.
Pediste un deseo fundamentado.
Vamos.
Tienes todo un mundo al que volver.
Yo no tengo nada.
No tengo nada.
Permíteme hacerlo.
Oye.
Esperé mucho tiempo
para formar este equipo.
¿Sabes una cosa?
Eres el mejor Wolverine.
Saluda a tus amigos de mi parte.
¡No!
¡Abre la puerta!
No puedo oírte
debido a todo este noble sacrificio.
¿Por qué mierda lo haces?
Porque soy el Jesús de Marvel.
O Spock.
Es difícil decirlo.
¡Wade!
¡Idiota de mierda!
Perdón, me estoy demorando.
Creo que la muerte me pone nervioso.
Debería hacerlo yo.
Saluda a mis amigos de mi parte, amiguito.
¡Wade!
Si quieres ser insoportable,
¡que sea de este lado!
¡Vas a morir ahí, imbécil!
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 83 %
¡Oye! No necesitas hacerlo.
No lo hago porque lo necesite.
Sino porque ellos lo necesitan.
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 77 %
¡No!
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 53 %
No lo logrará.
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 39 %
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 24 %
Se terminó.
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 09 %
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 05 %
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 02 %
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 03 %
Wolverine.
Es un héroe en mi mundo.
Quienquiera que creas que soy,
tienes al tipo equivocado.
Siempre fuiste el tipo equivocado...
hasta que dejaste de serlo.
Wade.
Wade. Por fin puede ser importante.
Vanessa.
Quiero ver a Vanessa.
Por primera vez en mi vida,
estoy orgulloso de usar este traje.
Significa que soy un X-Men.
Soy el X-Men.
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 28 %
INTEGRIDAD DE LA LÍNEA DEL TIEMPO 69 %
Paradox.
Estuviste ocupado.
Alguien debía estarlo.
Recibimos señales raras de aquí.
No sabes nada
de un destripa-tiempo ilegal, ¿no?
No. No sé nada
de un destripa-tiempo ilegal.
Deberías preguntarle a Cassandra Nova.
Porque me aseguraron...
que la retenían en El Vacío. Pero no...
estaba aquí. Y me manoseó el cerebro.
¿Cómo dejaste que pasara?
¿No estuviste involucrado?
En detenerla, ¡sí! Sí. Lo estuve.
Pero no lo suficiente.
No tanto como los que fueron tras ella.
Mis hombres.
Mis amigos.
Yo les advertí.
Que serían aniquilados si iban.
Pero fueron igual.
Como héroes.
Porque eso eran.
Hicieron lo que debían.
Sin preocuparse por su seguridad.
El hecho de que sigamos aquí
es un testimonio de su heroísmo.
Igual, ya no podemos hacer nada
para traerlos de vuelta.
Él resucitó, nena.
¡Mierda!
Hallé a tu nuevo ser de anclaje.
Y estamos bien, pedazo de mierda.
Sí.
Pero muy bien.
Guarda tus tetas grasientas,
zorrón engreído.
No lo entiendo.
¿Cómo siguen vivos?
Tenías razón. Uno habría muerto.
Pero si juntas a Deadpool y a Wolverine...
y se toman de la mano
mientras escuchan a Madonna...
son indestructibles, hijo de puta.
Regresemos esta variante de Deadpool
a El Vacío.
- Espera. ¿Qué?
- No. En realidad...
Él es de aquí, como yo.
Pertenece aquí.
¿Y tú eres...?
Peterpool. Pero puedes llamarme Peter.
Y espero que lo hagas.
¿Qué carajo pasa aquí?
Te van a juzgar...
por operar un destripa-tiempo ilegal.
- Llévenselo.
- Solo hacía...
lo que no tienen agallas para hacer.
¡Quítenme sus insolentes manos de encima!
¡Fuera!
Estoy agradecida, caballeros.
Dejemos las reverencias.
Guiaste a un mutante de nivel Omega
a esta línea del tiempo.
- De nada.
- Y tú...
- no deberías estar en esta línea.
- De nada.
Y tú... te ves muy bien en ese traje.
Lo lamento mucho.
Quiero mostrarles algo. Algo muy grande.
Es lo que decía el jefe de scouts, Kevin.
¿Lo ven?
Su universo se está regenerando.
Lo que sea que hicieron aquí...
no solo salvaron a tu mundo.
Salvaron tu línea del tiempo
de la extinción.
Yo descansaría.
Me da la sensación
de que su trabajo recién empieza.
Hasta que tengas 90 años.
¡Espera!
No habríamos salido
de El Vacío sin la ayuda...
de algunas personas que el mundo olvidó.
¿Hay alguna manera
de que puedas traerlos a casa?
Veré qué puedo hacer.
Le prometí a mi amigo...
que la AVT podría deshacer ciertas
cosas horribles de su línea del tiempo.
¿Qué dices?
¿Cambiar el pasado?
Él me ayudó a salvar el mundo.
Y su pasado lo convirtió
en el hombre que lo hizo.
No hay nada que arreglar, Sr. Wilson.
Logan.
¿Shawarma?
- Podría comer algo.
- Sí.
Los Vengadores descubrieron el shawarma.
Serían afortunados de tenerte.
- Oh.
-¡Por favor!
¡A la mierda!
Ven aquí, mi peludita.
Sí, eres tú. Eres una sobreviviente.
Ya todo está bien en el mundo.
Sí, así es.
¿Qué vas a hacer ahora?
Ya se me ocurrirá algo. Como siempre.
De acuerdo.
¿Es probable que nos veamos por ahí?
Probablemente no.
Nos vemos, papi.
Logan.
Al. Estoy de vuelta.
Ya era hora.
¿Tienes un poco?
Me quedé sin blanca...
- y tiemblo como un vibrador enojado.
- Gracias, Al.
Tenemos compañía.
Althea, él es...
Él es Logan.
Mucho gusto, Logan.
Mucho gusto.
Y este antiguo taponcito
de mierda anal es Mary Puppins.
O como me gusta llamarla, Dogpool.
¿Quieres acariciarla un poco?
- Toca la lengua. Ahí está.
-¡Dios mío! ¡Hijo de puta!
¿Verdad? Es como si un armadillo
se hubiera cogido a un gremlin...
en una cama con gonorrea...
- Vaya.
- ...y no paró hasta que salió el sol.
Todos quieren importar.
Resulta que no necesitas ser
el Jesús de Marvel para eso.
Solo necesitas abrir
los ojos y mirar a tu alrededor.
Y, si tienes suerte...
hallarás algunos amigos.
Viejos amigos...
y algunos nuevos también.
Dame la maldita perra. Habla con la chica.
Hola.
Estuviste ocupado.
Lo hice por ti.
Y, aunque no me quieras, lo hice por ti.
Resulta...
que sí era de los que salvan el mundo.
Si quieren pruebas, miren esta mesa.
¿Y la mejor parte?
A veces, la gente que salvamos...
nos salva a nosotros.
No eres el único que tiene dones.
¿Qué lugar es este?
Bonito traje.
Cierra la boca, Stan Lee.
Me gusta mucho
el arte de los cómics de Deadpool.
Siempre sentí cierta afinidad con él.
Y me dije que me gustaría
interpretarlo algún día.
Estuve ahí por tres semanas
antes de rodar una escena.
El primer día de rodaje...
estaba muy nervioso.
Todos se preguntaban:
"¿Quién es este tipo?".
Había duda de eso y...
también: "¿Lo va a hacer bien o no?".
Se siente toda esa presión.
Siempre es culpa del traje.
Nunca del actor.
- Esta es...
- La única manera.
Conque así se siente.
Y ahí están las luces.
Para investigación médica.
- Adiós, video.
- Adiós.
Me cansaron estos rumores viles
de que hice matar a Johnny.
Veamos la cinta.
En El Vacío...
o eres comida para Alioth...
o trabajas para ella.
Anda, Johnny.
Y te diré quién es "ella".
Cassandra Nova.
Una idiota megalómana y psicótica.
Una duende de leche de nuez de tercera
chupa-dedos muerta por dentro.
- Y te diré qué puede hacer.
- Te escucho.
Puede lamer mi anillo de carne
e ir al infierno de los calvos.
De hecho, me importa una mierda
si me despelleja y...
me revienta como un globo
de sangre pesadillesco.
Aunque lo último que haga en esta vida...
sea prenderle fuego a esa puta,
no moriré feliz.
Mierda, niña. Estás loco.
Así es, Wade. No seré feliz hasta...
que le orine su cadáver recién asado
y me haya cogido sus restos quemados...
mientras hago gárgaras
con las bolas de Juggernaut.
-¡Vaya!
- Y puedes citarme.
Bueno.
Te pillé, idiota.